Repository: oraNod/awx
Catalog: docs/docsite/rst/upgrade_migration/locale/*/LC_MESSAGES/job_output_view_changes.po
Languages: ja, zh

source: Job Output View Changes
ja: ジョブの出力表示の変更
zh: 作业输出视图的变化

source: With the update of the overall Tower user interface, it is worth noting the changes to how job results are displayed.
ja: Tower ユーザーインターフェースが全体的に更新されており、ジョブの結果の表示方法が変更されている点に注意してください。
zh: 随着整个 Tower 用户界面的更新，作业显示方式也有了变化。

source: Job results for inventory syncs and SCM updates only show the Results and Standard Out of the job recently Run. Job results for playbook runs consist of Results, Standard Out, Details, and the Event Summary.
ja: インベントリーの同期や SCM 更新のジョブの結果では、最近実行したジョブの結果と標準出力のみが表示されます。Playbook 実行のジョブ結果には、結果、標準出力、詳細、イベントの概要が含まれます。
zh: 清单同步和 SCM 更新的作业结果只显示最近运行的作业的结果和标准输出。playbook 的作业结果包括结果、标准输出、详细信息和事件摘要。

source: For more details regarding Job Results, refer to :ref:`ug_jobs` in the |atu|.
ja: ジョブ結果の詳細は、『|atu|』の「:ref:`ug_jobs`」を参照してください。
zh: 如需作业结果的详情，请参阅 |atu| 中的 :ref:`ug_jobs`。

source: Details
ja: 詳細
zh: 详情

source: The **Details** area shows the basic status of the job (*Running*, *Pending*, *Successful*, or *Failed*), its start and end times, which template was used, how long the job run took, who launched it, and more. The buttons in the top right of the Details view allow you to relaunch or delete the job.
ja: **詳細** エリアには、ジョブの基本ステータス (*実行中*、*保留中*、*成功* または *失敗*)、開始時間と終了時間、使用したテンプレート、ジョブ実行の所要時間、起動したユーザーなどが表示されます。詳細ビューの右上のボタンでは、ジョブを再起動または削除できます。
zh: **Details**区域显示作业的基本状态（*Running*、*Pending*、*Successful* 或 *Failed*），其启动和结束时间（使用哪个模板）、作业运行时间多久、启动人等。Details 视图右上角的按钮可用于重启或删除作业。

source: By clicking on these detail entries, where appropriate, you can view the corresponding job templates, projects, and other Tower objects.
ja: 詳細のエントリーをクリックすると、適切な場合には該当するジョブテンプレート、プロジェクト、その他の Tower オブジェクトが表示されます。
zh: 通过单击这些详细条目，您可以根据情况查看对应的作业模板、项目和其他 Tower 对象。

source: Standard Out Pane
ja: 標準出力ペイン
zh: 标准输出窗格

source: The **Standard Out** pane shows the full results of running the Ansible playbook. This shows the same information you would see if you ran it through the Ansible command line, and can be useful for debugging. You can view the event summary, host status, and the host events. The icons at the top right corner of the Standard Out pane allow you to toggle the output as a main view (|toggle|) or to download the output (|download|).
ja: **標準出力** ペインには、Ansible Playbook の完全な実行結果が表示されます。ここでは、Ansible のコマンドラインで実行した時に表示される情報と同じ情報が表示され、これはデバッグに役立ちます。イベントの概要、ホストのステータス、ホストのイベントを表示することができます。標準出力ペインの右上隅にあるアイコンでは、出力をメインビューに切り替えたり (|toggle|)、出力をダウンロードしたりできます (|download|)。
zh: **Standard Out** 窗格显示运行 Ansible playbook 的完整结果。这与您通过 Ansible 命令行运行它的信息相同，并可用于调试。您可以查看事件摘要、主机状态和主机事件。在 Standard Out 窗格右上角的图标可用于将输出切换为主视图 (|toggle|) 或下载输出 (|download|)。

source: Events Summary
ja: イベントの概要
zh: 事件摘要

source: The events summary captures a tally of events that were run as part of this playbook:
ja: イベントの概要では、この Playbook の一部として実行されたイベントの集計が表示されます。
zh: 事件摘要捕获了作为此 playbook 一部分运行的一系列事件：

source: the number of plays
ja: Play 数
zh: play 数量

source: the number of tasks
ja: タスク数
zh: 任务数量

source: the number of hosts
ja: ホスト数
zh: 主机数量

source: the elapsed time to run the job template
ja: ジョブテンプレートの実行経過時間
zh: 运行作业模板的过期时间

source: Host Status Bar
ja: ホストのステータスバー
zh: 主机状态条

source: The host status bar runs across the top of the **Standard Out** pane. Hover over a section of the host status bar and the number of hosts associated with that particular status displays.
ja: ホストのステータスバーは、**標準出力** ペインの上部で実行されます。ホストステータスバーのセクションにカーソルを置くと、その特定のステータスに関連付けられたホスト数が表示されます。
zh: 主机状态栏在 **Standard Out** 窗格的顶部运行。悬停在主机状态栏的部分上，就会显示与该特定状态关联的主机数量。

source: Standard output view
ja: 標準出力ビュー
zh: 标准输出视图

source: The standard output view displays all the events that occur on a particular job. By default, all rows are expanded so that all the details are displayed. Use the collapse-all button (|collapse-all|) to switch to a view that only contains the headers for plays and tasks. Click the (|expand-all|) button to view all lines of the standard output.
ja: 標準出力ビューには、特定のジョブで発生するイベントすべてが表示されます。デフォルトでは、すべての行で全詳細が表示されるように展開されています。すべて折り畳む (|collapse-all|) を使用して、プレイおよびタスクのヘッダーのみを含むビューに切り替えます。標準出力のすべての行を表示するには、(|expand-all|) ボタンをクリックします。
zh: 标准输出视图显示特定作业上发生的所有事件。默认情况下，会展开所有行，以便显示所有详情。使用折叠所有按钮 (|collapse-all|) 切换到仅包含 play 和任务的标头的视图。单击 (|expand-all|) 按钮查看标准输出的所有行。

source: Alternatively, you can display all the details of a specific play or task by clicking on the arrow icons next to them. Click an arrow from sideways to downward to expand the the lines associated with that play or task. Click the arrow back to the sideways position to collapse and hide the lines.
ja: または、それぞれのプレイやタスクの横にある矢印アイコンをクリックすると、その詳細をすべて表示することができます。矢印をクリックして横向きから下向きに切り替えると、プレイまたはタスクに関連付けられている行が拡大されます。矢印をもう一度クリックして横向きの位置に戻すと、折りたたみ表示になり、行が非表示になります。
zh: 或者，也可以通过点击 play 或任务旁的箭头图标来显示特定 play 或任务的所有详情。单击侧边的箭头到下移，展开与该 play 或任务关联的行。点击箭头回到侧边位置来折叠和隐藏行。

source: Click on a line of an event from the **Standard Out** pane and a **Host Events** dialog displays in a separate window. This window shows the host that was affected by that particular event.
ja: **標準出力** ペインからイベントの行をクリックすると、**ホストイベント** ダイアログが別のウィンドウに表示されます。このウィンドウでは、特定のイベントの影響を受けるホストが表示されます。
zh: 点击 **Standard Out** 窗格中的事件行，在单独的窗口中会显示 **Host Events** 对话框。此窗口显示受该特定事件影响的主机。

source: Host Events
ja: ホストイベント
zh: 主机事件

source: The **Host Events** dialog shows information about the host affected by the selected event and its associated play and task:
ja: **ホストイベント** ダイアログでは、選択したイベントの影響を受けるホストに関する情報と、それに関連するプレイおよびタスクが表示されます。
zh: **Host Events** 对话框显示受所选事件及其关联的 play 和任务影响的主机的信息：

source: In the above example, this dialog box shows a single button for JSON, which is the only format given for the host event to view and display to you for this particular event. If Standard Out and Shell outputs are available, those buttons will display to allow you to see other output formats.
ja: 上記の例では、ダイアログボックスで JSON のボタンが 1 つ表示されます。ホストイベントに関してはこれが唯一の形式で、このボタンから特定のイベントの確認や表示ができます。標準出力や Shell 出力も提供されていますが、これらのボタンを表示し、他の出力形式を表示できるようにします。
zh: 在上例中，此对话框显示 JSON 单选按钮，这是为特定事件查看和显示主机事件的唯一格式。如果 Standard Out 和 Shell 输出可用，这些按钮将允许您查看其他输出格式。
